愛 愛 あああああ 愛×4

この顔も個性とかうるさいよ どこが？
名前でも呼ばれない 恋とか異次元
メイクとかしちゃダメな学校の顔は
かわいくないかわいくない
100点じゃない私を
私って決めないで

愛 愛 あああああ 愛×4

私を無視した平和が教室の空気
わけわかんないまま授業がすすむ
視界を遮る黒コン バキバキのスマホ
うまくいかないのがもはや平常すぎて
逆に人生easyかもね
んなわけない かもね んなわけない
...好きで... 逆に好きじゃないみたい
目を逸らしちゃう

愛 愛 あああああ Ahz

ってか、なんか、
ってか、なんか、
ってか、'なんか'のニュアンスわかってよ
女子力とかじゃないところで女を感じて よ

ってか、なんか、
ってか、なんか、
ってか'なんか'が私の心なの
うざいくらいじゃないと 飽きちゃうくせに
ナ・マ・イ・キ
シャって！ ギュって！ ジュって！
なんか GIRL ZONE

愛 愛 あああああ 愛×4

イジられるくらいなら 自分でイジっちゃおかな
好きな人を好きでいる資格もない
忘れない 忘れない 嫌いな奴の声
「あいつ おまえのこと 好きらしいよーw」
私もう 変わるわ

愛 愛 あああああ Ahz

ってか、なんか、
ってか、なんか、
ってか、'なんか'がなくっちゃ空っぽよ
努力にも色々 やり方あるでしょ感じて よ

ってか、なんか、
ってか、なんか、
ってか'なんか'が私の心なの
イタいくらいじゃないと 伝わらないのに
ナ・マ・イ・キ
シャって！ ギュって！ ジュって！
なんか GIRL ZONE

わざわざ言わないだけで
傷ついてないわけないじゃんね
リップもネイルもバッグも禁止
筆箱に私の全部を詰めてる
あの娘とのチェキ ピンクのゲルインク
わざと教室にぶちまけて
迷惑そうなあなたの顔見たら
今すぐ学校やめてやる

やっぱ 絶対 やめてやんねえ
教わったことなんてなんの役にも
たたないまんま 成功してやる
ギリ価値基準あなただけじゃない
今のうち 好きじゃなくなりたい
これは私のプレ青春
青春の前の予行演習
リアル青春 この手で拓け

たしかに誰かのおかげでここまできたけれど
鏡の前でフリーズ 動けないところから一歩
踏み出したのは 私が心を決めたから
誰にも譲らない
はよ卒業して見返したい！

シャって！ ギュって！ ジュって！×3
来て！GIRL ZONE

愛 愛 あああああ 愛×4